e fala pessoal aqui é o canal do Marco É
continuando aqui dá um recadinho bem
rápido tá ó convocando a galera aí nas
manifestações que vai ter na frente dos
quartéis Cada um na sua cidade certo nem
na região de tu que vai ser as três
horas da tarde Tatuí que vai ser as três
horas da tarde tá lá para frente dos
quartéis para nós precisamos mesmo
juntar massa para formar Tá OK mas o
recado querer dar muito rápido também
para não ficar demorando muito você ver
o vídeo ver o vídeo tranquilamente
Cuidado para os infiltrados nas
manifestações eu percebi algumas coisas
que podem acontecer então se você vê
esses erros tá por favor é procure
cortar procura e sair dele está se o
primeiro eu postei aí é uma faixa de uma
pessoa que colocou lá a intervenção
militar com bolsonaro no poder mas bem
no canto tinha só
o nazista certo daí eu não sei se a Rede
Globo ela pegou e tira uma foto da Alice
n acho e entendeu colocou a suástica em
destaque ali para tentar fazer a matéria
dizer que é coisa de nazista que todo
mundo quer ditadura enfim aquela
história toda Então tome cuidado na hora
de você tirar foto das faixas Ok a
segunda coisa que você já sabe está
cansado de saber é intervenção militar
com bolsonaro no poder não tem outra
saída não é intervenção Federal Não é
estado de defesa não estado de sítio no
estado de chácara no estado de nada sabe
é intervenção militar já com bolsonaro
no poder Ok nova constituição e
criminalização do comunismo só certo não
tem outra coisa certa a gente já gosta
bem cansativo se explicar não é um 42
também então se você ver faixa que não
seja isso certo é cuidar
e tirar foto peça com a pessoa baixar né
se sem educação que a pessoa mas alguns
são oportunistas outros não então tenta
explicar para ela que não é aquilo que é
intervenção com bolsonaro no poder né a
intervenção militar com bolsonaro No
Poder tá outro erro que a gente pode
acontecer Graças a Deus não aconteceu se
algum engraçadinho começar a querer
quebrar xingar o exército a essas
palhaçadas toda né começar a querer dar
uma a fazer bagunça certo que que o
pessoal tem que fazer pessoal tem que
sentar deixar o Zé Mané lá sozinho
fazendo a bagunça dele porque na verdade
nós temos um respeito muito grande pelas
Forças Armadas a gente está exigindo
delas Com certeza tá Mas jamais a gente
vai conseguir dando porrada estourando
coisa isso é coisa diante faz isso é
coisa de petista do que for tá bom gente
eu acho que são uns três conselhos tome
cuidado nos grupos com p
se traduz entendeu Eu não acho que a
gente repete muito a mesma sala né
dizendo nós não é um 42 né algumas eu
sei que às vezes ainda fala Inocência
mas muitos estão as vezes fazendo de
propósito certo então aqui a gente vai
direcionando e se você puder de repente
escrever nos comentários aí deixar o
like Claro para engajar o vídeo mostrar
para o máximo número de pessoas é se
ocorrer alguma coisa diferente do que eu
tô falando aqui algumas estratégias
diferentes aí para infiltrar manda para
gente aqui para mim tá divulgando no
canal aí eu continuo incentivando Abra
seu canal no YouTube começa a divulgar
não tenha vergonha eu também não sei
falar direito A ideia é divulgação A
ideia é realmente fazer o país todo se
mobilizar o tão sonhado intervenção
militar com bolsonaro poder que é isso
que vai arrancar o comunismo do Brasil
tá bom e com certeza consequentemente
corruptos tá bom
a Deus Bora lá força selva e domingo
tamo lá na frente dos quartéis Deus
abençoe a todos